♪Buscando a través de media vida,
descanso con la brisa como almohada♪
♪El anhelo de la luna brillante
resuena a través de cuerdas solitarias♪
♪Mirando a través del reino mortal♪
♪Ella aparece donde las linternas se desvanecen♪
♪Las tormentas se dispersan.
Las reuniones de borrachos trazan vínculos pasados♪
♪Preguntando cuándo nos encontraremos en otra vida♪
♪Un milenio pasa en instantes.
¿Dónde está la alegría de hoy?♪
♪Este amor desafía la ruptura♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi determinación contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi determinación contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
=El sol en la oscuridad=
=Episodio 10=
Yixi.
Detener.
Sé que eres un alma amable.
yixi,
resistir a la Deidad de la Noche.
Yixi.
Despertar.
¡Yixí!
¿Yixi?
¿Aún estás dormitando?
¿Sabes quién está encerrado dentro?
Es el recipiente que sella a la Deidad Nocturna.
Ella podría convertirse en él en cualquier momento.
Mantente alerta.
¡Qué figura más aterradora!
Aún asignado a nuestra custodia.
¡Qué mala suerte!
El destino juega trucos crueles.
Durante años,
Nueve Cielos no ha logrado
seleccionar un Maestro de la Espada adecuado.
Sin embargo, la Deidad de la Noche se mueve inquieta,
intentando romper el sello.
El asunto urgente ahora
Es elegir
entre los discípulos de la secta inmortal.
Un maestro de la espada que recibe
la aprobación de la Espada Divina.
para salvaguardar el sello
y proteger a todos los seres vivos.
Comprendido.
♪La vela ilumina mi corazón atribulado♪
♪Balanceándose a través de noches sin descanso♪
♪Las melodías de flauta resuenan tiernamente♪
♪Mientras las gotas de lluvia tocan las fibras de mi corazón♪
♪Los recuerdos del pasado iluminan mi camino♪
♪En estos pocos pies de espacio♪
♪El anhelo se niega a ser cortado♪
♪Estás frente a mí,
sonriendo sin palabras♪
¿Eres tú quien está conmigo?
♪Los buenos tiempos se desvanecen como la niebla♪
♪¿De quién es la suave brisa y la brillante luna?♪
♪Las lluvias eternas arrastran la juventud♪
♪Cómo me gustaría que estuvieras aquí♪
♪Es mi sincero pero esquivo deseo♪
♪Mirando el borde del cielo♪
♪Escuchando ecos infinitos♪
(Estaba demasiado débil.)
(No pude protegerte.)
(El Señor Inmortal dijo que seleccionarán
un Maestro de la Espada para proteger el sello.)
(Yixi,)
(Me convertiré en el maestro de la espada para ti.)
(Juro protegerte.)
♪¿Cómo preguntar cuándo volverás?♪
♪Qué vasto sigue siendo este mundo♪
♪Si tan solo la lluvia trajera noticias tuyas♪
¡Qué nevada tan bonita!
Ojalá estuvieras aquí conmigo.
Todos los inmortales, den la bienvenida
al nuevo Maestro de la Espada de los Nueve Cielos.
¡Wan Guchen!
Dije que no comería.
Llévatelo.
¿Chen?
¿Eres realmente tú?
Me colé.
yixi,
Tengo buenas noticias.
Ahora soy el Maestro de la Espada de los Nueve Cielos.
Lo hiciste
A partir de ahora custodiaré tu sello.
Entonces podré convencerlos de que te liberen.
Tengo un regalo para ti.
Mi madre
Dejé un colgante de jade para mi amado.
Pero está en el Reino Wanfeng.
Espera mientras lo recupero.
Bueno.
Esperaré.
Regresaré pronto.
¡Wan Guchen!
¿Cómo te atreves a entrar al salón armado?
¡Eres verdaderamente traidor!
Como príncipe heredero, mi padre
Fue asesinado por el Clan de la Noche.
Vosotros, tíos y mayores
temía mi herencia del trono.
Así que inventaste rumores
sobre mis malos augurios.
Durante años, mi abuelo se ha negado
a reinstalar al príncipe heredero.
Así que siempre me has temido
y me incriminó.
Ahora soy el
Maestro de la Espada de las sectas inmortales.
Vine sólo
para recuperar la reliquia de mis padres.
para mi amado.
Si alguien vuelve a obstruirme,
No me contendré.
Comprendido.
Dios de la guerra,
El Señor Inmortal te espera
para asuntos importantes.
Veo.
Wan Guchen,
Por fin has vuelto.
Señor inmortal,
Wan Guchen abusó de
su nueva posición de Maestro de la Espada
descender al Reino de Wanfeng
y causar caos con artes inmortales.
Viola las leyes divinas.
¿Es esto cierto?
No.
Simplemente fui al Reino Mortal
para recuperar el recuerdo de mis padres.
para regalárselo a mi amado.
Tú...
¿Vas a ver a Bai Yixi?
Exactamente.
Entonces no puedo permitir tu encuentro.
¿Por qué?
Porque Bai Yixi es la Deidad de la Noche.
Ella es la malevolencia que
los Tres Reinos deben erradicar.
Nadie puede visitarla.
Esta es una orden.
Aquellos que lo desafían
Serán considerados traidores
a las sectas inmortales.
¿Qué quieres decir?
Dijiste ser el Maestro de la Espada
Era para salvaguardar el sello de la Deidad de la Noche.
¿Porque no puedo verla?
¿No fui lo suficientemente explícito?
El deber del Maestro de la Espada
no es simplemente salvaguardar el sello.
Tu verdadera misión es matar a Bai Yixi,
quien contiene a la Deidad Nocturna.
Sólo esto eliminará completamente
a la Deidad Nocturna.
¿Qué quieres decir?
¿Nos habéis estado engañando?
Originalmente, como Maestro de la Espada,
debería haber...
La ejecuté personalmente en ese entonces.
Pero mi feroz batalla
con la Deidad de la Noche
Me dejó gravemente herido.
Y mi cultivo disminuido
hizo que la Espada Divina me rechazara.
Entonces necesitaba un nuevo Maestro de la Espada
para cumplir el decreto del cielo.
Ahora el sello que la recubre se debilita cada día.
Temo el día
La Deidad de la Noche
se libera del sello.
Entonces ¿por qué me lo dijiste?
ser el maestro de la espada
¿Significaba proteger el sello de la Deidad de la Noche?
Porque ella es
la hija de la Divina Doncella.
No pude soportar revelarlo
a las sectas inmortales.
que el objetivo de nuestra ejecución
es el hijo de la Divina Doncella.
Pero para ella,
¿No es una injusticia insoportable?
¿Dejaremos que la Deidad de la Noche se libere
y sumerja al mundo en el caos?
haciéndonos pecadores eternos,
o erradicar a la Deidad Nocturna
¿Por el bien de todos?
¿Realmente tenemos opción?
No.
Se lo prometí
La vería.
O estará preocupada y asustada.
Después de verla,
Aceptaré cualquier castigo que me exijan.
¡Inmortales, formad la formación!
Maestro de la espada, reflexiona sobre tus acciones.
El Señor Inmortal me ordenó
entregar esto.
¿Dónde está Wan Guchen?
Fue ejecutado
por desafiar al Señor Inmortal.
Sostenía este colgante de jade cuando murió.
No puede ser.
¡No puede ser!
Estás mintiendo, ¿no?
Él es un hombre tan bueno.
¿Por qué lo trataste así?
¡Dime que esto es mentira!
¡Debes estar mintiendo!
Todo es culpa tuya.
De todos modos, cualquiera que esté involucrado contigo
No podría ser bueno.
Él nunca fue digno
de ser Maestro de la Espada.
Él se merecía ese rayo.
¡No!
¡Estás mintiendo!
¡No puede ser!
No puede ser.
(¡Qué lacayo más despreciable!)
¿Quién está ahí?
(Años de resistencia)
(Solo trajo noticias
de la muerte de su amado.)
(¿Seguirás soportando esto?)
Desde que mataste a Chen,
¡Prepárate para unirte a él en la muerte!
Deidad de la noche,
Ha pasado demasiado tiempo.
De hecho lo ha hecho.
Changgeng inmortal.
Cada tormento que soportó esta embarcación
queda grabado en mi memoria.
Si los Nueve Cielos no hubieran presionado tan fuerte,
Quizás no me hubiera despertado tan pronto.
Ahora que has matado a Wan Guchen,
Te devolveré el favor matándote.
como cumplir el deseo de esta chica.
¡Bai Yixi!
Wan Guchen no está muerto.
¿Qué?
¡Yixí!
El Señor Inmortal
me hirió sin querer.
Dejó que un Inmortal Superior me tratara.
Mis heridas me impidieron
conocerte.
Entonces les pedí que me entregaran el colgante.
Wan Guchen.
¡Changgeng, me mentiste!
Wan Guchen,
Lo ves ahora.
Puedes ver en qué
está destinado a convertirse Bai Yixi.
¡Imagínense la devastación que causará!
Mátala.
¡Mátala ahora!
Sólo matándola
¿Se puede evitar que la Deidad Nocturna
dañe los Tres Reinos?
¡Wan Guchen!
Wan Guchen,
¿No recuerdas nuestra promesa?
¿Por qué estás esperando?
Una vez que rompe el sello
y toma completamente
el cuerpo de Bai Yixi,
No habrá forma
de traer de regreso a Bai Yixi.
¡Hazlo!
¡Hazlo ahora!
Chen,
No quiero que la Deidad de la Noche
me robe el cuerpo.
Te lo ruego.
¡Por favor, ayúdame!
Por favor...
No.
Wan Guchen,
¿Tienes idea de lo que estás haciendo?
Tus lazos persistentes con la Deidad de la Noche
Traerá calamidades sin fin.
Me llevaré a Yixi.
Para que nunca pueda hacerle daño a nadie.
Tú...
La Espada Divina está sellada.
A partir de hoy,
Te dejaré los Nueve Cielos.
¿A dónde más podemos ir?
Tengo miedo de que
la Deidad Nocturna pueda reaparecer.
No lo pienses demasiado
Te acompañaré
A donde quiera que quieras ir.
Siempre estaré contigo
Entonces
Quiero visitar
el lugar donde viviste cuando eras niño.
Bueno.
Te lo mostraré.
¿Es esta tu ciudad natal?
Es mi primera visita al Reino Mortal.
¿Te gusta?
Extrañar,
¿Comprar una corona de flores?
¿Qué es esta flor?
Es hermoso.
Nunca lo había visto antes.
Es la flor de Knotgrass.
Una corona de nudos
todos para uno.
Con esta corona,
Pareces una dama inmortal.
Realmente impresionante.
Es tuyo.
Sin costo alguno.
Si hay alguien en este mundo
que sea todo para mí,
Entonces mi viaje de vida
Nunca es en vano.
Mirar.
Dicen que si escribes deseos
en una linterna celestial,
Se harán realidad.
Son hermosas.
Vamos.
Te lo mostraré.
(Quiero construir una casa
con Wan Guchen.)
Hecho.
¿Qué escribiste?
No te lo diré.
Pide un deseo primero
con los ojos cerrados.
(Quiero construir una casa
con Wan Guchen.)
¿Listo?
Sí.
Vamos.
Tres.
Dos.
Uno.
¿Qué deseo pediste?
May Bai Yixi
estar a salvo
y feliz.
¿Crees?
Esos viejos cascarrabias de los Nueve Cielos
concederán nuestros deseos.
¿Al ver nuestra linterna?
Si lo hubiera sabido,
Yo hubiera escrito: "¡Nueve Cielos, largaos!"
(Nieve cayendo)
Las montañas se encuentran al oeste
y el mercado está al norte.
He comprado este lugar
A partir de ahora será nuestro hogar.
Gracias.
Me encanta aquí.
♪Las velas parpadeantes
proyectan nuestras siluetas♪
♪Te veo inclinarte tímidamente, vívida como la primavera♪
♪Tres sorbos de vino,
nueve partes de intoxicación♪
♪Veo cómo el esplendor se desvanece,
dejando solo la soledad♪
♪Incluso las lunas crecientes encuentran su plenitud♪
♪Pero los espejos rotos nunca se arreglan♪
♪No sé
si olvidar o recordar♪
♪Tomando prestada una luna llena del cielo♪
♪Acunando la luz de la luna como un cristal roto♪
♪Envuelto en la luz de la luna,
viajo sin retorno♪
♪Incluso las lunas crecientes encuentran su plenitud♪
♪Pero los espejos rotos nunca se arreglan♪
♪No sé
si olvidar o recordar♪
♪Tomando prestada una luna llena del cielo♪
♪Acunando la luz de la luna como un cristal roto♪
♪Envuelto en la luz de la luna,
viajo sin retorno♪
(Nieve cayendo)
yixi,
Es el plato famoso del Reino Wanfeng...
¿Yixi?
¡Yixí!
Yixi.
Soy yo, Chen.
yixi,
resistir a la Deidad de la Noche.
¡Yixí!
Si esto
puede aliviar tu sufrimiento,
Voy a aguantar
por mucho que tomes.
yixi,
No importa cómo cambies,
Siempre te reconoceré.
Porque lo se
Nunca me harías daño.
¡Yixí!
¿Qué ocurre?
¿Pesadilla?
Estoy bien.
Pero yo siento
El poder de la Deidad Nocturna dentro de mí
es más difícil de controlar.
No sé cuándo se liberará.
y volverte a lastimar.
Chen,
Tengo mucho miedo.
Tengo miedo de que me consuma por completo.
y perder la cabeza.
Entonces podría olvidarme de todo lo que
hay entre nosotros.
Nunca.
Conmigo aquí,
No afrontarás todo esto solo.
Prepararé algunas hierbas calmantes.
No tengas miedo.
Saldremos de esto.
Sí. ¡Es él!
En aquel entonces,
Vi a esa mujer
Fue como...
"Me duele mucho."
"Déjame morderte."
La Deidad de la Noche
drenó su fuerza vital en aquel entonces.
Lo vi con mis propios ojos.
¡No hay duda al respecto!
Wan Guchen,
¡¿Cómo te atreves a traer a Bai Yixi,
ese demonio, al Reino Wanfeng?!
Estás arriesgando todas las vidas del reino.
¡Realmente eres una maldición!
¡Exactamente! ¡Un monstruo!
A curse!
¡Bien!
Sabías que estabas maldito,
¡Aún regresó!
Y tú incluso
Trajiste un demonio contigo.
¡Fue deliberado!
¡Cómo pudo la familia real
producir tanta inmundicia!
¡Pura maldad!
La Deidad de la Noche mata sin piedad.
Una mirada a ella
y estás muerto al amanecer.
¿Qué debemos hacer?
Ella está poseída por la Deidad de la Noche.
Ella es inocente.
Si ella sabe que la Deidad de la Noche
está sellada dentro de ella,
Ella no debería haberse alejado.
Aquellos que ella mató eran realmente inocentes.
¡Exactamente!
¡Bien dicho!
¡Irresponsable!
Ya basta de hablar.
Arréstenlo
Y luego apoderarse de Bai Yixi.
¡Consíguelos!
¡Xiaochuaan!
¡No le hagas daño!
Madre, no creo que sea malo.
Tener un demonio sellado dentro es triste.
No matarás a nadie, ¿verdad?
Prometo
No mataremos.
¡Xiaochuaan!
¿Dónde está?
¡Tontos inútiles!
¡Yixí!
Yixi, ¿qué pasa?
¿Está estallando la energía demoníaca?
Yixi.
No me dejes fuera. Déjame entrar.
¡Puedo ayudarle!
¡Yixí!
♪Los árboles marchitos llevan anillos en descomposición♪
♪El amor y el odio se entrelazan en ciclos♪
♪Los votos se deshacen en palabras de despedida♪
♪El duro mundo mortal
corta como una cuchilla♪
♪Tu tono helado♪
♪Heridas a lo largo de la vida♪
♪Las manchas de lágrimas más amargas♪
♪Quema mis labios♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪
♪Las flores efímeras se marchitan de la noche a la mañana♪
♪Los delirios de la borrachera alimentan esta obsesión♪
♪A través de vidas de cadenas,
sólo mis suspiros permanecen♪
♪El dolor se eleva sobre las cimas♪
♪Nunca llegando a la otra orilla♪
♪¿Cómo podría buscarte en las luces que se desvanecen?♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪